# Задача 1. Площадь треугольника
Реализовать функцию, вычисляющую площадь треугольника по координатам его вершин в декартовой системе координат. Результат вывести на экран.

Для задания координат можно определить record Point.


Для вычисления площади можно использовать формулу Герона или применить геометрические свойства векторного произведения. Функция извлечения квадратного корня в Java: Math.sqrt(x).
Входные данные
Программа запрашивает входные данные у пользователя, каждую координату отдельно для каждой вершины.

Пример вызова программы:
```
% java ru/croc/task1/Main
% Введите координату х вершины №1: 0
% Введите координату y вершины №1: 0
% Введите координату х вершины №2: 2
% Введите координату y вершины №2: 0
% Введите координату х вершины №3: 0
% Введите координату y вершины №3: 2
% Площадь треугольника: 2
```
P.S. Если командная строка не видит JAVA - скорее всего необходимо корректно установить переменные окружения (environment variables). См. (пример для java 10, но аналогично для любой другой версии): https://docs.oracle.com/javase/10/install/installation-jdk-and-jre-microsoft-windows-platforms.htm#JSJIG-GUID-96EB3876-8C7A-4A25-9F3A-A2983FEC016A
